---
title: "有奖征集丨你的 2025 年度作品与故事"
category: "提交年度故事"
date: "2025-07-25T12:13:32+08:00"
author: ""
source: "https://www.d5render.cn/news/2025-year-end/"
---

# 有奖征集丨你的 2025 年度作品与故事

岁末回望，总能寻到生活中的稀碎微光。这一年，时光为卷，创意为笔，那些在D5里，精心编排的创意动画，灵光一现的练习创作，想象落地的优秀项目，亦或是与D5相伴的闪光时刻，都值得在此刻珍藏。

D5邀请每一位创作者与我们分享，你的 2025 年度作品和独家记忆，入选作品将在国内外官方平台展示，与全球万千创作者共鸣，共同为这一年画下圆满的句点。

## 活动时间

2025/11/13 – 12/10

## 参与方式

### （一）动画作品

1. 将作品添加到压缩包，提交到邮箱：event@d5render.com；
2. 邮件主题及压缩包命名：D5 2025 年终征集+作品名称；
3. 邮件正文：请如实写明作品名称、作者昵称、团队名/企业名（选填）、并注明练习作品/实际项目；
4. 已经在 B 站、抖音、小红书发布过的作品，请在邮件正文附上作品社媒链接。

### （二）图片作品

1. 将作品发布至小红书，@D5渲染器，并带话题词 #D5社区精选；
2. 将作品添加到压缩包，提交到邮箱：event@d5render.com；
3. 邮件主题及压缩包命名：D5 2025 年终征集+作品名称；
4. 邮件正文：请如实写明作品名称、作者昵称、团队名/企业名（选填）、并注明练习作品/实际项目，同时附上作品小红书链接。

### （三）年度故事

1. 点击下方按钮，填写表单与我们分享你的故事，内容以「你与D5的 2025」为主题；
2. 如有相关图片愿意公开展示，也请在表单中一并上传。

[提交年度故事](https://alidocs.dingtalk.com/notable/share/form/v01Lk3lbmbakMb5pOm9_hERWDMS_xGWyuRa)

## 年末好礼

1. 在所有参与活动的用户中，将抽取 20 位赠送D5定制周边；
2. 所有入选最终展示的用户，都将获赠「D5年终新年礼包」「年度作品入选证书」一份。
